"Suggest a simple workout routine I can do at home."
"Home workout routine"

"Suggest ways to find local leagues or pickup games for American Football, Soccer, Basketball, or Volleyball."
"Find Local Ball Sports Leagues"

"Suggest resources for learning the rules and basic skills for Baseball, Softball, or Cricket."
"Learn Baseball/Softball/Cricket Basics"

"Suggest ways to get involved in Rugby (Union, League, Sevens)."
"Get Involved in Rugby"

"Suggest ways to find opportunities to play Ice Hockey or Field Hockey."
"Find Hockey Opportunities"

"Suggest resources for learning Lacrosse, Water Polo, or Handball."
"Learn Lacrosse/Water Polo/Handball"

"Suggest ways to find teams or clubs for Netball, Ultimate Frisbee, or Spikeball."
"Find Netball/Ultimate/Spikeball Teams"

"Suggest ways to organize or join casual games like Dodgeball or Kickball."
"Organize/Join Dodgeball/Kickball"

"Explain the basics of less common team sports like Tchoukball, Sepak Takraw, or Kabaddi."
"Learn Less Common Team Sports"

"Suggest resources for learning about Irish sports like Hurling or Gaelic Football."
"Learn Irish Sports (Hurling/Gaelic Football)"

"Suggest ways to learn about Australian Rules Football or Pesäpallo."
"Learn Aussie Rules/Pesäpallo"

"Suggest ways to find opportunities to play Bandy, Floorball, or Korfball."
"Find Bandy/Floorball/Korfball"

"Suggest resources for learning Futsal or Underwater Hockey."
"Learn Futsal/Underwater Hockey"

"Suggest ways to get involved in Quadball (Quidditch)."
"Get Involved in Quadball"

"Suggest ways to join a relay racing team or learn about dragon boat racing."
"Join Relay/Dragon Boat Racing"

"Suggest resources for finding outrigger canoe racing or rowing clubs."
"Find Canoe Racing/Rowing Clubs"

"Suggest ways to participate in team paintball or tug of war events."
"Participate in Paintball/Tug of War"

"Suggest resources for learning Tennis, Badminton, Squash, or Racquetball."
"Learn Racquet Sports"

"Suggest ways to find places to play Table Tennis, Padel, or Pickleball."
"Find Table Tennis/Padel/Pickleball Courts"

"Explain the basics of Real Tennis or Jai Alai."
"Learn Real Tennis/Jai Alai"

"Suggest ways to get started with Golf or find local courses/driving ranges."
"Get Started with Golf"

"Suggest resources for learning Archery or finding ranges."
"Learn Archery/Find Ranges"

"Suggest ways to learn about target shooting (Skeet, Trap) or find clubs."
"Learn Target Shooting"

"Suggest ways to find places to play Darts, Billiards/Pool, or Snooker."
"Find Darts/Billiards/Snooker Venues"

"Suggest resources for learning Bowling or Curling."
"Learn Bowling/Curling"

"Suggest ways to find gyms or dojos for learning Boxing, Kickboxing, or Muay Thai."
"Find Striking Martial Arts Gyms"

"Suggest resources for learning grappling arts like Judo, Wrestling, or Brazilian Jiu-Jitsu."
"Learn Grappling Martial Arts"

"Suggest ways to find schools for learning Karate, Taekwondo, Kung Fu, or Capoeira."
"Find Traditional Martial Arts Schools"

"Suggest resources for learning weapons-based arts like Kendo or Fencing."
"Learn Kendo/Fencing"

"Suggest resources for learning Aikido or Hapkido."
"Learn Aikido/Hapkido"

"Suggest ways to get involved in Mixed Martial Arts (MMA) training."
"Get Started with MMA Training"

"Suggest ways to join a local track and field club or practice running/jumping/throwing events."
"Join Track & Field Club"

"Suggest resources for learning different swimming strokes or finding pools."
"Learn Swimming/Find Pools"

"Suggest ways to learn Diving or Synchronized Swimming."
"Learn Diving/Synchronized Swimming"

"Suggest resources for learning Water Skiing or Wakeboarding."
"Learn Water Skiing/Wakeboarding"

"Suggest ways to get started with Surfing, Windsurfing, or Kitesurfing."
"Get Started with Surfing/Windsurfing/Kitesurfing"

"Suggest resources for learning Paddleboarding or Bodyboarding."
"Learn Paddleboarding/Bodyboarding"

"Suggest ways to get started with Alpine or Cross-Country Skiing."
"Get Started with Skiing"

"Suggest resources for learning Ski Jumping, Freestyle Skiing, or Biathlon."
"Learn Specialized Skiing Disciplines"

"Suggest ways to learn Snowboarding or find resorts."
"Learn Snowboarding/Find Resorts"

"Suggest resources for learning Figure Skating or Speed Skating."
"Learn Figure/Speed Skating"

"Suggest ways to learn about or try Bobsleigh, Luge, or Skeleton."
"Learn Sliding Winter Sports"

"Suggest resources for getting into Road Cycling or Track Cycling."
"Get Started with Road/Track Cycling"

"Suggest ways to learn Mountain Biking, BMX, or Cyclocross."
"Learn Mountain Biking/BMX/Cyclocross"

"Suggest ways to find classes for Artistic Gymnastics, Rhythmic Gymnastics, or Trampoline."
"Find Gymnastics Classes"

"Suggest resources for learning equestrian sports like Show Jumping, Dressage, or Eventing."
"Learn Equestrian Sports"

"Suggest ways to get involved in Polo or Rodeo events."
"Get Involved in Polo/Rodeo"

"Suggest ways to follow or learn about Formula Racing or Rally Racing."
"Follow Motorsports (Formula/Rally)"

"Suggest resources for getting into Motorcycle Racing, Motocross, or Karting."
"Get Into Motorcycle Racing/Karting"

"Suggest ways to learn Rock Climbing or Bouldering at a local gym or outdoors."
"Learn Rock Climbing/Bouldering"

"Suggest resources for learning Parkour or Skateboarding."
"Learn Parkour/Skateboarding"

"Suggest ways to get started with Inline Skating or find local skate parks."
"Get Started with Inline Skating"

"Suggest resources for learning about Mountaineering."
"Learn About Mountaineering"

"Suggest ways to learn about extreme air sports like BASE Jumping, Paragliding, or Skydiving."
"Learn Extreme Air Sports"

"Suggest ways to get started with Weightlifting or Powerlifting training."
"Get Started with Weightlifting/Powerlifting"

"Suggest resources for learning about Bodybuilding or Strongman/Strongwoman competitions."
"Learn Bodybuilding/Strongman"

"Suggest ways to find CrossFit gyms or classes."
"Find CrossFit Gyms"

"Suggest ways to participate in multisport events like Triathlons or Duathlons."
"Participate in Triathlons/Duathlons"

"Suggest resources for finding gyms or fitness centers near me."
"Find Local Gyms"

"Suggest simple aerobic exercises I can do (running, cycling, swimming, dance)."
"Simple Aerobic Exercises"

"Suggest beginner strength training routines using weights or bodyweight."
"Beginner Strength Training Routines"

"Suggest basic Yoga or Pilates routines for flexibility and stretching."
"Basic Yoga/Pilates Routines"

"Suggest exercises to improve balance and coordination (Tai Chi, balance board)."
"Improve Balance/Coordination Exercises"

"Suggest popular group fitness classes I could try (Spinning, Bootcamp, Zumba)."
"Try Group Fitness Classes"

"Suggest local trails or parks for hiking."
"Find Local Hiking Trails"

"Suggest resources for learning camping basics or finding campsites."
"Learn Camping Basics/Find Campsites"

"Suggest ways to find local spots for Rock Climbing or Mountaineering."
"Find Local Climbing/Mountaineering Spots"

"Suggest ways to get started with Orienteering or Geocaching."
"Get Started with Orienteering/Geocaching"

"Suggest resources for learning Kayaking, Canoeing, or Sailing."
"Learn Kayaking/Canoeing/Sailing"

"Suggest ways to find places for Surfing, Windsurfing, or Kitesurfing."
"Find Surfing/Windsurfing/Kitesurfing Spots"

"Suggest resources for learning Scuba Diving or finding snorkeling spots."
"Learn Scuba Diving/Find Snorkeling Spots"

"Suggest ways to learn about Paragliding, Hang Gliding, or Skydiving opportunities."
"Learn Paragliding/Hang Gliding/Skydiving"

"Suggest resources for learning about Bungee Jumping locations."
"Find Bungee Jumping Locations"

"Suggest ways to find local ski resorts or places for Snowboarding."
"Find Skiing/Snowboarding Locations"

"Suggest resources for finding ice skating rinks or learning to skate."
"Find Ice Skating Rinks/Lessons"

"Suggest ways to try Snowshoeing or find trails."
"Try Snowshoeing/Find Trails"

"Suggest classic playground games like Tag, Hide and Seek, or Capture The Flag."
"Classic Playground Games"

"Suggest ways to learn different dance styles (Ballet, Hip Hop, Salsa, Ballroom)."
"Learn Different Dance Styles"

"Suggest fun activities using a Frisbee, Jump Rope, or Hula Hoop."
"Frisbee/Jump Rope/Hula Hoop Activities"

"Suggest resources for learning Parkour or Free Running safely."
"Learn Parkour/Free Running Safely"
